Andrés Meléndez
Alex Espinoza
Diego Redondo
Marco Gonzalez

2. Describa los cuatro atributos importantes que debe tener todo producto de software. Sugiera además cuatro atributos adicionales que podrían ser significativos para productos específicos.

Atributos Importantes:
 - Mantenibilidad: Debe escribirse de tal forma que pueda evolucionar para cumplir con las necesidades de cambio de los clientes. 
 - Confiabilidad: Fiabilidad, protección y seguridad. El software confiable no debe causar daños físicos o económicos en el caso de que exista una falla del sistema.
 - Eficiencia: El software no debe malgastar recursos del sistema, como memoria y ciclos de procesamiento. Por lo tanto con eficiencia también nos referimos a tiempos de respuesta y de procesamiento, utilización de memoria, etc. 
 - Usabilidad: Debe ser fácil de usar, sin esfuerzo adicional por el usuario para quien está diseñado. Debe tener una UI apropiada y buena documentación:

Atributos adicionales: 
 - Portabilidad: Es decir que se pueda ejecutar en diferentes dispositivos o sistemas.
 - Escalabilidad: Que pueda ser un software con proyección y preparado para cualquier crecimiento en el volúmen de los datos. 
 - Tolerante a fallos: Que siga funcionando o al menos parcialmente aunque hayan fallas.
 - Velocidad de respuesta: Que haya una respuesta rápida y eficiente para el usuario y el entorno. 
